許願牆

感恩牆

頁面格子，選擇可以切換畫面，登記、

演唱會購票系統
畫作裁切 可以選要完成麼部分
系統通知其幾月幾號要買車票

---------------------------------------
類似演唱會購票系統，顧客可指定選擇區位

顧客報名時，可填寫相關個人故事想法等

顧客完成報名後，系統後端可以通知活動日期、提醒訂票等功能

期程安排：期望2020年2月底可測試
---------------------------
select insert (delete Edit) 
(1) session 查詢位子(DB query select, php decode data strings)->顯示位子(JS->show all and*only empty seat can be choose)->可以選取位子 ->(先送表示被鎖定，其他連線不可選取)->給畫面確認要位子->(php post value->DB *(if muti-play connect have to check this seat is empty, y->cgoosed,n->"error sry has been choose" ),若single client直接insert資訊 表示選取  )
(2) 系統後端可以通知活動日期、提醒訂票等功能-> ??通知「感恩牆與年度感恩活動」的日期？  何謂「提醒訂票」？
(3) 報名完成後，要可以輸入"相關個人故事想法"->針對作品，作品可以貼哪一個位置之類的

詢問
系統範圍釐清：目前期望本系統的是「線上訂位/劃位系統」是否正確？
預計操作這個系統的人是誰？(例如任何欲參加感恩活動的家屬、病人或醫生？)
報名時需要填寫哪些資訊？(例如：姓名、性別、(身分或職業)、聯絡電話、email)
關於「顧客報名時，可填寫相關個人故事想法」，系統頁面是否需要有「顯示相關個人故事想法的功能」？

關於「顧客完成報名後，系統後端可以通知活動日期、提醒訂票等功能」：
是否為希望系統會自動通知顧客，無須人工額外寄發通知？
通知的時間點為何？(報名完立即通知？活動前幾天通知？或是系統維護者可自行設定？)
通知的方式是否為email通知？
對於「提醒訂票」的功能不太明白，希望能說明這個功能的使用情境。

感恩牆本身是數位電子牆面？或是實體的牆面？
感恩牆是單面或是多面？(例如走廊兩側則計為雙面)
感恩牆的行列格數是幾乘幾格數？
